Repository: Jumio/mobile-flutter
Catalog: ios/Localizations/*.lproj/Localizable-Jumio.strings
Languages: ja

# IProov_ErrorCameraPermissionDenied
source: Camera access disabled
ja: カメラへのアクセスが無効になっています

# IProov_ErrorCaptureAlreadyActive
source: An existing capture is already in progress
ja: 既存のキャプチャはすでに進行中です

# IProov_ErrorNetwork
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# IProov_ErrorServer
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# IProov_ErrorUnexpected
source: There was an unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました

# IProov_FailureAmbiguousOutcome
source: Ambiguous outcome
ja: あいまいな結果

# IProov_FailureLightingBacklit
source: Strong light source detected behind you
ja: 後ろに強い光源が検出されました

# IProov_FailureLightingFaceTooBright
source: Too much light detected on your face
ja: 顔に光が多すぎます

# IProov_FailureLightingFlashReflectionTooLow
source: Ambient light too strong or screen brightness too low
ja: 周りの光が強すぎるか、画面の明るさが低すぎます

# IProov_FailureLightingTooDark
source: Your environment appears too dark
ja: 周りが暗すぎるようです

# IProov_FailureMotionTooMuchMouthMovement
source: Please do not talk while scanning
ja: スキャン中は話をしないでください

# IProov_FailureMotionTooMuchMovement
source: Please do not move while scanning
ja: スキャン中は動かないでください

# IProov_ProgressStreamingSlow
source: Your network might appear slow. Please wait while we are processing.
ja: ネットワークが遅いと思われる場合があります。処理中ですのでお待ちください。

# IProov_PromptGenuinePresenceAlignFace
source: Put your face in the frame
ja: 顔をフレームの中に入れます

# IProov_PromptGetReady
source: Get ready…
ja: 準備をしてください…

# IProov_PromptLivenessAlignFace
source: Fill the oval with your face
ja: 楕円形の中に自分の顔ができるだけ大きく入るようにします

# IProov_PromptLivenessNoTarget
source: Put your face in the frame
ja: 顔をフレームの中に入れます

# IProov_PromptLivenessScanCompleted
source: Scanning completed
ja: スキャンが完了しました

# IProov_PromptPitchTooHigh
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# IProov_PromptPitchTooLow
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# IProov_PromptRollTooHigh
source: Avoid tilting your head
ja: 頭を傾けないでください

# IProov_PromptRollTooLow
source: Avoid tilting your head
ja: 頭を傾けないでください

# IProov_PromptScanning
source: Scanning…
ja: スキャンしています…

# IProov_PromptTapToBegin
source: Tap the screen to begin
ja: 画面をタップして開始

# IProov_PromptTooBright
source: Go somewhere shadier
ja: 日陰に移動してください

# IProov_PromptTooClose
source: Too close
ja: 近すぎます

# IProov_PromptTooFar
source: Move closer
ja: 近くに移動します。

# IProov_PromptYawTooHigh
source: Turn slightly to your left
ja: 少し左を向いてください

# IProov_PromptYawTooLow
source: Turn slightly to your right
ja: 少し右を向いてください

# jumio_accessibility_button_close
source: Close
ja: 閉じる

# jumio_accessibility_scan_back
source: Back
ja: 戻る

# jumio_accessibility_scan_close
source: Close
ja: 閉じる

# jumio_accessibility_scan_help
source: Help menu
ja: ヘルプメニュー

# jumio_accessibility_scan_id_back
source: Back
ja: 戻る

# jumio_accessibility_scan_id_front
source: Front
ja: 表面

# jumio_accessibility_scan_shutter_button
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# jumio_accessibility_scan_switch_camera
source: Switch camera
ja: カメラを切り替える

# jumio_analyzing_biometric
source: Analyzing biometric data
ja: 生体認証データを分析しています

# jumio_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# jumio_error_auth_failed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# jumio_error_button_retry
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# jumio_error_cancelled_by_user
source: Cancelled by end-user
ja: エンドユーザーによりキャンセルされました

# jumio_error_certificate_not_valid_anymore
source: Certificate not valid anymore. Please update your application
ja: 証明書は無効になりました。アプリケーションを更新してください

# jumio_error_connection_title
source: Connection error
ja: 接続エラー

# jumio_error_device_is_offline
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# jumio_error_network_problems
source: We have encountered a network communication problem
ja: ネットワーク通信の問題が発生しました

# jumio_error_no_camera_connection
source: Camera access disabled
ja: カメラへのアクセスが無効になっています

# jumio_error_ocr_failed
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ja: スキャンは現在利用できません。サポートチームにお問い合わせください

# jumio_error_session_expired
source: Session Expired
ja: セッションの有効期限が切れました

# jumio_error_wrong_token
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ja: スキャンは現在利用できません。サポートチームにお問い合わせください

# jumio_id_confirm_button_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# jumio_id_confirm_button_retry
source: Retake
ja: 撮り直す

# jumio_id_confirm_paragraph
source: Make sure the details are clearly visible and readable
ja: 詳細がはっきりと表示され、読み取り可能であることを確認してください

# jumio_id_confirm_title
source: Confirm your photo
ja: 写真を確認

# jumio_id_scan_manual
source: Take a photo of your ID
ja: 身分証明書の写真を撮影します

# jumio_id_scan_manual_tips
source: Make sure to capture the whole document
ja: ドキュメント全体がキャプチャされていることを確認してください

# jumio_id_scan_prompt_barcode
source: Center your barcode
ja: バーコードを中央にしてください

# jumio_id_scan_prompt_initial_linefinder
source: Frame your ID
ja: 身分証明書をフレームに入れてください

# jumio_id_scan_prompt_processing
source: Checking the image...
ja: 画像を確認しています...

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_id_paper
source: Please cover the ID number before capturing
ja: キャプチャする前にID番号を編集してください

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_id_plastic
source: Please cover the ID and access number before capturing
ja: キャプチャする前にIDおよびアクセス番号を編集してください

# jumio_id_scan_prompt_redact_deu_passport
source: Please cover the passport number before capturing
ja: キャプチャする前にパスポート番号を編集してください

# jumio_id_scan_prompt_redact_kor
source: Cover the second block of your Resident Registration Number before capturing
ja: キャプチャする前に住民登録番号の2番目のブロックを編集してください

# jumio_id_scan_prompt_redact_nld
source: Please cover your BSN before capturing
ja: キャプチャする前にBSNを編集してください

# jumio_id_scan_tips_barcode
source: Move camera closer to barcode
ja: カメラをバーコードに近づけてください

# jumio_id_scan_tips_button_fallback
source: Take photo manually
ja: 写真を手動で撮影

# jumio_id_scan_tips_button_fallback_old
source: Scan not working
ja: スキャンが機能していません

# jumio_id_scan_tips_button_retry
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# jumio_id_scan_tips_focusing
source: Make sure photo is in focus
ja: 写真にピントが合っていることを確認してください

# jumio_id_scan_tips_glare
source: Avoid reflections and glare
ja: 反射およびぎらつきがないようにしてください

# jumio_id_scan_tips_lighting
source: Do not take picture in the dark
ja: 暗いところで写真を撮影しないでください

# jumio_id_scan_tips_passport
source: Align overlay with the photo page
ja: オーバーレイを写真のページに揃えてください

# jumio_id_scan_tips_placing
source: Place ID on a flat surface
ja: 身分証明書を平らな面に置いてください

# jumio_id_scan_tips_title
source: Tips
ja: ヒント

# jumio_id_scan_tooltip
source: Need help?
ja: サポートが必要ですか？

# jumio_id_title
source: ID Verification
ja: 本人確認

# jumio_identity_confirm_paragraph_focusing
source: Is it in focus?
ja: ピントが合っていますか？

# jumio_identity_confirm_paragraph_placing
source: Is your whole face visible?
ja: 顔全体が見えていますか？

# jumio_identity_scan_prompt_initial
source: Take a selfie
ja: 自撮り

# jumio_identity_scan_tips_placing
source: Align your face in the oval frame and press the shutter button
ja: 楕円の枠に顔を合わせてシャッターボタンを押してください

# jumio_identity_title
source: Face Verification
ja: 顔認証

# jumio_idtype_countrysearch_search
source: Search Country
ja: 国を検索

# jumio_idtype_countrysearch_title
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択

# jumio_idtype_dl
source: Driver License
ja: 運転免許証

# jumio_idtype_format_option_other
source: Other Format
ja: その他の形式

# jumio_idtype_format_option_plastic
source: Plastic Card
ja: プラスチックカード

# jumio_idtype_format_title
source: Which format is it?
ja: どちらの形式ですか？

# jumio_idtype_id
source: Identity Card
ja: 身分証明書

# jumio_idtype_pp
source: Passport
ja: パスポート

# jumio_idtype_subtitle_country
source: Check issuing country
ja: 発行国を確認

# jumio_idtype_subtitle_id
source: Select ID type
ja: 身分証明書のタイプを選択

# jumio_idtype_visa
source: Visa
ja: ビザ

# jumio_iproov_failure_generic_angle
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# jumio_iproov_failure_generic_glare
source: Avoid reflections and glare on glasses
ja: 眼鏡の反射やぎらつきがないようにしてください

# jumio_iproov_failure_generic_light
source: Your face must be evenly lit and stand out from the background
ja: あなたの顔が、均一に照らされ、背景よりも目立つようにしてください

# jumio_iproov_failure_generic_title
source: Face not recognized
ja: 顔が認識されません

# jumio_iproov_intro_gpa
source: Center your face in the frame and hold it steady while the screen is flashing.
ja: 画面が点滅している間、顔がフレームの中央になるようにして、じっとしておきます。

# jumio_iproov_intro_la
source: Center your face in the frame and follow the on-screen instructions.
ja: 顔がフレームの中央になるようにして、画面の指示に従います。

# jumio_loading_title
source: Loading
ja: 読み込み中

# jumio_start_button
source: Start
ja: 開始

# jumio_start_step_doc
source: Take a photo of your document
ja: ドキュメントの写真を撮影します

# jumio_start_step_id
source: Take a photo of your ID
ja: 身分証明書の写真を撮影します

# jumio_start_step_identity
source: Take a selfie
ja: 自撮り

# jumio_start_title_plural
source: Verification in %lu simple steps
ja: 検証 %lu簡単な手順

# jumio_start_title_singular
source: Verification in 1 simple step
ja: 検証 1簡単な手順

# jumio_uploading_success
source: Upload successful
ja: 正常にアップロードされました

# jumio_uploading_title
source: Uploading
ja: アップロード中
